Плагин, упрощающий реверс.

Он должен переименовывать функции так, чтобы можно было догадаться что в них, не заходя в 
них.

Можно переименовать функцию, а можно поставить ей коммент. Но комменты не видны в 
декомпиляторе, а это не удобно.

Какую информацию хочу я получить из имени?
1) Характеристики, указывающие, что функция простая.
Виды простых функций:
	1. Функция только с вычислениями, без j* и call. only_calcs
	2. Функция из одной инструкции перед ret. Переименование в имя инструкции
	
Характеристики сложных функций: кол-во условных переходов, кол-во вызовов,
кол-во циклов. Есть ли рекурсия.

Все вещи, которые я детекчу:
- Сколько условных переходов
- Сколько calls
- Сколько циклов
- Есть ли рекурсия
- Есть ли jmp table (switch)
- Обращается к строкам (просот yes/no)
- Обращается к данным (просто yes/no)

Если функция слишком большая, то нужно только самые выжные вещи о ней знать.
- К каким строкам обращается
- Обращается ли к данным


Постараемся сделать так, чтобы все было быстро.

Есть ли функция, которая позволяет узнать, что вызывается из данной функции?

Что можно получить быстрым анализом?
1) Что вызывает функция
2) Обращается ли к строкам
3) Обращается ли к глобальным данным

У нас есть объект, есть его иксрефы.

Есть функция.

Разберемся сначала с вызовами функций

